Mit fünfzehn Jahren begann ich, mich für Solarenergie zu interessieren.
Meine Familie war von Fort Lee, New Jersey, nach Kalifornien gezogen,
und damit zogen wir aus dem Schnee in die Hitze, und zu den Gasleitungen.
Im Jahre 1973 war Gas rationiert.
Die Energiekrise war an ihrem Höhepunkt angelangt.
Damals hatte ich angefangen, das "Popular Science Magazine" zu lesen
und ich war von dem Potential sehr begeistert, das die Solarenergie
bei dem Versuch, die Krise aufzulösen, darstellte.
Ich hatte gerade Trigonometrie in der Schule belegt
und lernte dort über Parabeln,
und ihre Fähigkeit, Lichtstrahlen in einem Punkt zu konzentrieren.
Das fand ich sehr aufregend
und ich war davon überzeugt, dass es möglich sein würde,
ein Gerät zu konstruieren, das Licht konzentrieren konnte.